NICE (SOUTHERN FRANCE)
NICE (SELATAN PERANCIS)
Barbara, how about a Moscow mule?
Barbara, nak Moscow Mule?
-Thank you, Michael. -Of course.
- Terima kasih, Michael. - Sama-sama.
Fritz, I have some juice for you.
Fritz, ini jus untuk kamu.
Fritz, say "Thank you" to your dad.
Fritz, cakap terima kasih kepada ayah kamu.
Thanks, Mister.
Terima kasih, encik.
Fritz!
Fritz!
It is what it is. He'll get used to me with time.
Tak apa. Lama-lama nanti biasalah.
The new antique artwork business I started will take time too.
Perniagaan seni antik yang saya baru mulakan juga akan ambil masa.
-But it's very sudden to me. -What?
Tapi bagi saya, ia berlaku secara tiba-tiba.
I suddenly get to live in such a wonderful house
Tiba-tiba saja dapat tinggal di rumah besar
and have such a kind husband who makes delicious cocktails for me.
dan ada suami penyayang yang buatkan koktel enak untuk saya.
Hey, don't you sense something?
Hei, awak ada terasa apa-apa tak?
What?
Apa?
From the house next door.
Dari rumah sebelah.
It sometimes feels like someone is watching from the second floor window.
Kadangkala terasa seperti ada yang memerhati dari tingkap aras dua.
Stop that. Isn't that house empty?
Sudahlah. Rumah itu kosong, bukan?
I know, but…
Saya tahu, tapi…
Actually, I heard something
Saya terdengar sesuatu daripada Daughtry seberang jalan.
What?
Apa?
In that house, 20 years ago, a married couple was slaughtered
20 tahun lalu di rumah itu, sepasang suami isteri dibunuh
and a ghost has been appearing in that house since.
dan hantu muncul di rumah itu sejak itu.
-What's wrong, Michael? -Well…
Kenapa, Michael?
Don't tell me you believe such stories too?
Takkan awak percaya cerita begitu juga?
Of course not.
Tentulah tidak.
Are you going out?
Awak nak keluar?
Yeah.
Ya.
I'll bring the car.
- Saya akan bawa kereta. - Tak perlu.
I'm thinking of sometimes having outings with just the family.
Saya terfikir nak keluar dengan keluarga saja.
I'm sure we won't need a bodyguard.
Tak perlulah pengawal.
Is that so?
Yakah?
Well, that should help Fritz warm up to you faster.
Itu tentu akan bantu Fritz lebih cepat mesra dengan awak.
Yeah, that's what I'm going for.
Ya, itu yang saya harapkan.
Do your best as Fritz's dad.
Buat yang terbaik sebagai ayah.
Alright, let's go.
Jom pergi.
Detective, what did you find?
Detektif, apa awak jumpa?
First, Dr. Tenma.
Pertama, Dr. Tenma.
The police are chasing him, as he is a suspect in the Fortner couple murder.
Polis kejar dia kerana dia suspek dalam kes bunuh pasangan Fortner.
However, his whereabouts are unknown.
Keberadaannya tidak diketahui.
Here is what Tenma said when he was summoned by the police.
Ini yang Tenma cakap waktu dia beri keterangan kepada polis.
The boy whose life he saved ten years ago
Budak yang dia selamatkan sepuluh tahun lalu
killed the director and two doctors at the Eisler Memorial Hospital and fled.
bunuh pengarah dan dua doktor di Hospital Memorial Eisler dan lari.
The boy's name is Johan.
Nama budak itu ialah Johan.
He says Johan later showed himself again after becoming an adult
Dia kata Johan muncul semula apabila jadi dewasa
and committed another murder in front of him.
dan lakukan pembunuhan di hadapannya.
Next is Nina Fortner,
Seterusnya ialah Nina Fortner,
the daughter of the murdered couple.
anak kepada pasangan yang dibunuh.
She also remains unaccounted for.
Dia juga tak dapat dikesan.
Mr. Messener.
En. Messener.
I traced his route and went to Frankfurt.
Saya jejak dia sampai ke Frankfurt.
How is he now?
Bagaimana keadaannya?
He passed away.
Dia dah meninggal dunia.
-What? -About two months ago,
- Apa? - Dua bulan lalu.
he was stabbed repeatedly.
Dia ditikam berulang kali.
They say he was dragged into some drug-related troubles.
Mereka kata dia terlibat dalam masalah berkaitan dadah.
Messener was my partner during my days as a police officer.
Messener rakan saya waktu jadi polis.
I see.
Begitu.
Mr. Messener got involved with drugs and was dismissed from the force.
En. Messener terlibat dengan dadah dan dipecat.
The one who saved him was a man called the Baby.
Orang yang selamatkan dia digelar Bayi.
The Baby acts as the face of a far-right organization.
Bayi bertindak sebagai wajah organisasi sayap kanan.
What does that…
Apa kaitannya?
This past winter in Frankfurt,
Musim sejuk lalu di Frankfurt,
there was an arson incident in the Turkish Village, right?
ada kejadian kebakaran di Daerah Turki, bukan?
Rumor has it that the Baby was the mastermind behind it.
Orang kata Bayi dalangnya.
And during this incident, an Asian man put out the fires and stopped it.
Waktu insiden itu, seorang lelaki Asia halang kebakaran tersebut.
That Asian man's name is Tenma.
Nama orang Asia itu ialah Tenma.
If that man is Dr. Tenma…
Lelaki itu mungkin Dr. Tenma.
Also, it is said that the Baby caused the arson incident
Selain itu, Bayi juga dikatakan melakukan arson tersebut
as a ritual to welcome a young man who would be their organization's leader.
sebagai upacara untuk menyambut
A young man?
Pemuda?
What is the name of the boy Dr. Tenma saved through surgery ten years ago?
Siapa nama budak yang Dr. Tenma selamatkan sepuluh tahun lalu?
Johan.
Johan.
The young man that the Baby's organization tried to worship as their leader
Pemuda yang organisasi Bayi puja sebagai pemimpin
is also named Johan.
juga bernama Johan.
So that's your move, huh?
Itu gerakan awak?
Hey, Roberto.
Hei, Roberto.
My life is like this chess piece, isn't it?
Hidup saya seperti buah catur ini, bukan?
Is there something on your mind?
Ada sesuatu dalam fikiran awak?
Back then, until I received that single phone call,
Dulu hidup saya gagal sepenuhnya,
my life was a complete failure.
hinggalah saya terima panggilan telefon itu.
When I was a detective along with my partner, Messener,
Waktu jadi detektif bersama rakan saya, Messener,
we got involved in illegally selling confiscated drugs.
kami jual dadah yang dirampas.
The caller knew everything.
Pemanggil tahu segalanya.
He told me to kill a certain couple if I wanted him to keep quiet.
Dia suruh saya bunuh pasangan tertentu jika saya nak dia tutup mulut.
The Fortner couple in Heidelberg.
Pasangan Fortner di Heidelberg.
We'd be spared if we killed them.
Kami selamat jika bunuh mereka.
That night, there was one more person who was a newspaper reporter or something.
Malam itu, seorang wartawan berada di rumah itu.
Messener and I killed all three of them.
Saya dan Messener bunuh mereka bertiga.
After that, a large sum of money was wired to us.
Selepas itu, kami dapat sejumlah wang yang banyak.
I was picked up by the syndicate after I quit the force.
Sindiket rekrut saya selepas saya berhenti jadi polis.
And they suddenly put me in a nice post.
Mereka beri saya jawatan tinggi.
I easily laundered the money I earned.
Saya labur semua wang haram dengan mudah.
Then, you met your current wife and went straight.
Kemudian awak jumpa isteri awak sekarang dan terus jadi baik.
How did I leave the organization so easily?
Macam mana saya boleh tinggalkan organisasi dengan mudah?
Who was the person that called me?
Siapa yang telefon saya?
The one who wired me all that money.
Orang yang pindahkan semua wang itu.
The one who is controlling my life.
Orang yang mengawal hidup saya.
Who is it?!
Siapa?
Roberto, I give you my thanks
Roberto, saya berterima kasih kepada awak
for always protecting me.
kerana sentiasa melindungi saya.
Then can you hold off on that move just now?
Kalau begitu, boleh tarik balik gerakan tadi?
What?
Apa?
That's one request I can't fulfill.
Saya tak boleh penuhi permintaan itu.
This is tough.
Susahlah begini.
I'll be off then, dear.
Saya pergi dulu, sayang.
Okay, stay safe.
Okey, jaga diri.
Hey, buy me a toy.
Mak, belikan mainan untuk saya.
Don't forget to say goodbye to your dad, Fritz.
Jangan lupa cakap babai kepada ayah kamu.
It's no use.
Tiada gunanya.
All he can think about is toys right now.
Dia cuma fikirkan mainan sekarang.
Bye, Dad!
Babai, ayah!
Goodbye!
Saya pergi dulu!
Roberto, any contact from the detective?
Roberto, detektif ada telefon tak?
He should be here by now.
Dia patutnya dah sampai.
Roberto!
Roberto!
Roberto, something happened to the detective!
Roberto, detektif ditembak!
Roberto, come here quickly!
Roberto, mari sini cepat!
You're…
Awak…
The daughter of the Fortner couple you killed.
Anak pasangan Fortner yang awak bunuh.
Did you do this? Roberto!
Awak buat begini? Roberto!
The one who killed him was your bodyguard, Roberto.
Pengawal awak, Roberto yang bunuh dia.
Roberto did it?
Roberto yang bunuh?
I saw it all from the house next door.
Saya saksikannya dari rumah sebelah.
That's impossible.
Mustahil.
Roberto is a trusted friend of mine.
Roberto kawan yang saya percayai.
What about you?
Awak pula?
You came here to get revenge on me, right?
Awak datang untuk balas dendam, bukan?
Roberto!
Roberto!
I'm taking this bag.
Saya nak ambil beg ini.
You can stay here if you want.
Tunggulah kalau nak.
That's if there's anyone you can even trust.
Itu pun jika awak percayakan sesiapa.
What's the matter, Mr. Müller?
Kenapa, En. Müller?
Mr. Müller?
En. Müller?
Hurry and drive.
Cepat pandu.
Hurry!
Cepat!
You've been watching me from next door all this time, right?
Awak perhatikan saya dari rumah sebelah, bukan?
What do you want from me?
Apa awak nak daripada saya?
I despise you from the bottom of my heart.
Saya amat bencikan awak. Saya rasa nak bunuh saja.
I was threatened into doing it.
Saya diugut untuk melakukannya.
If I didn't kill your parents,
Jika tak bunuh ibu bapa awak,
he said he'd expose that I was illegally selling drugs.
dia nak dedahkan saya jual dadah yang dirampas.
That's why I had no choice but to do it with Messener.
Sebab itu saya dan Messener tiada pilihan lain.
I had no choice!
Saya tiada pilihan!
You had no choice.
Awak tiada pilihan.
You had no choice?
Awak tiada pilihan?
Stop the car!
Hentikan kereta!
Stop the car now!
Hentikan kereta sekarang!
They were wonderful people.
Mereka orang baik-baik.
Truly wonderful.
Amat baik.
My mother and father loved me from the heart.
Ibu dan ayah saya sayangkan saya.
Wait, hold on.
Tunggu.
Even though I wasn't their real daughter, my mother and father…
Walaupun saya bukan anak kandung, ibu dan ayah saya...
They truly…
mereka benar-benar sayang saya.
Please. Please stop!
Tolonglah! Jangan!
Yet they were killed by trash like you!
Tapi mereka dibunuh oleh sampah macam awak!
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
Oh, my.
Aduhai.
Come here.
Mari sini.
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
What? What are you saying?
Apa yang awak cakapkan?
What the hell!
Bedebah betul!
So this is what it's like
Jadi inilah rasanya
to be killed.
berada di hujung pistol.
It was the first time Fritz, that boy, called me Dad.
Tadi Fritz panggil saya ayah buat kali pertama.
I don't want to lose them.
Saya tak mahu kehilangan mereka.
I now have something I don't want to lose.
Mereka begitu berharga.
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
It was that café in Düsseldorf, every morning at eight o'clock.
Di kafe Düsseldorf itu, setiap pagi, pukul lapan.
My boss gave me an order when I joined the organization.
Itu arahan bos waktu saya sertai organisasi itu.
I feigned an orderly life every morning, as if I were a salaryman.
Saya perlu pura-pura hidup seperti orang kerja pejabat.
Every morning, a mother passed by with her child.
Setiap pagi, seorang ibu lalu bersama anaknya.
To me, it was just a single point that connected me with a respectable life.
Bagi saya, itu saja masa yang hubungkan saya dengan hidup jujur.
Hey there.
Hei.
Good morning.
Selamat pagi.
What did you ask that detective to investigate?
Apa awak minta detektif itu siasat?
The whereabouts of you and Tenma.
Cari awak dan Tenma.
Also, the movements of Messener, my partner from when I was in the force.
Selain ekori Messener, rakan saya waktu saya jadi polis.
But Messener is dead.
Tapi Messener dah mati.
Apparently, he was killed.
Nampaknya, dia dibunuh.
I asked him to do a detailed follow-up investigation on this.
Saya minta dia buat siasatan teliti.
The detective called me last night.
Detektif telefon saya malam tadi.
Things have gotten quite strange.
Keadaan semakin pelik.
Strange?
Pelik?
Yes, Mr. Messener was already a junkie
Ya, En. Messener memang penagih
and was not involved in trouble with the organization.
dan tak terlibat dengan organisasi.
Also, the culprit was not involved with the organization in Frankfurt,
Pelaku juga tak terlibat dengan organisasi di Frankfurt,
but the Düsseldorf…
tapi di Düsseldorf…
Düsseldorf?
Düsseldorf?
Well, I'll share more details when we meet next.
Saya akan kongsi lebih banyak maklumat nanti.
Here it is.
Ini dia.
A draft of the report.
Draf laporan.
"Culprit of the Messener Incident."
"Pelaku dalam Kes Messener."
"Who is Roberto?"
"Siapa Roberto?"
Do you know what this means?
Awak tahu apa maksudnya?
Hello?
Helo?
I would like the bag back.
Saya nak beg itu semula.
Roberto?
Roberto?
Your wife and Fritz are relaxing next to me right now.
Isteri awak dan Fritz sedang berehat di sebelah saya.
Hey, what did you say?
Hei, apa awak cakap?
Let my family go!
Lepaskan keluarga saya!
You should hurry back
Baik awak balik segera ke pangkuan keluarga.
-A gun. -What?
- Pistol. - Apa?
Can I borrow a gun?
Boleh saya pinjam pistol?
That gun only works at point-blank range
Ia hanya berkesan dalam jarak dekat.
and it only has four bullets.
Cuma ada empat peluru.
That's plenty.
Itu dah cukup.
I'm a former police detective, you know.
Saya bekas detektif polis.
Be careful.
Hati-hati.
Since if I die,
Jika saya mati,
I can't tell the cops the truth for you, right?
saya tak boleh beritahu polis tentang hal sebenar, bukan?
Yes, you absolutely can't die.
Ya, awak tak boleh mati.
I'll support you from next door.
Saya akan bantu awak dari sebelah.
Dad!
Ayah!
Fritz.
Fritz.
Dad, look! It's a fishing rod!
Ayah, lihat! Pancing!
He was so insistent, saying he wants you to take him fishing.
Dia beria-ia nak awak bawa dia memancing.
Barbara.
Barbara.
Where is Roberto?
Mana Roberto?
Oh, that's right.
Oh, ya.
A friend from his security firm is here right now.
Kawan firma keselamatannya ada di sini.
Something happened while we were away.
Sesuatu berlaku ketika kita keluar.
A friend?
Kawan?
But don't worry.
Tapi jangan risau.
Apparently there was no damage.
Nampaknya tiada kerosakan.
Oh, Roberto.
Roberto. Michael dah pulang.
Do not worry.
Jangan bimbang.
One of the glass windows was broken.
Salah satu tingkap pecah.
Must be a prank by a local kid.
Ada budak bergurau.
There is no need to worry.
Tak perlu risau.
Where's the corpse?
Mana mayat?
Where's the investigator's corpse?
Mana mayat penyiasat itu?
There was nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Roberto, who the hell are you?!
Roberto, siapa awak?
Your wife and Fritz might see you.
Nanti isteri awak dan Fritz nampak.
Now, calm down. Come now.
Bawa bertenang. Ayuh.
With this, we'll make it as if nothing happened today.
Baik, kami akan pastikan macam tak ada apa-apa berlaku.
Today was another peaceful day
Hari ini hari yang aman
and these days will continue.
seperti hari-hari seterusnya.
Nina!
Nina!
Nina?
Nina?
What a beautiful girl she was.
Dia sangat cantik.
What did you do with Nina?
Apa awak buat kepada Nina?
Giving her a hospitable welcome.
Saya alu-alukan dia.
She is an important guest to a certain someone.
Dia tetamu penting kepada seseorang.
A certain someone?
Seseorang?
The boy's name is Johan.
Nama budak itu ialah Johan.
Johan this and Johan that!
Asyik-asyik Johan!
Who the hell is this Johan?
Siapa Johan?
Who the hell are you people?!
Siapa kamu semua?
You want to live happily with your wife and Fritz.
Awak mahu hidup bahagia bersama isteri dan Fritz.
Isn't that good enough?
Bukankah itu dah cukup bagus?
That is good enough.
Itu dah cukup bagus.
Thank you for our long time together.
Terima kasih untuk selama ini. Saya ucapkan selamat tinggal hari ini.
What will you do with Nina?
Apa awak nak buat dengan Nina?
Will you kill her?
Awak nak bunuh?
I wish you happiness.
Saya doakan awak bahagia.
Dad, when will you take me fishing?
Bila ayah akan bawa saya memancing?
What? Oh, that.
Memancing?
Tomorrow, if it's sunny.
Esok, jika hari cerah.
Hooray!
Hore!
We can't see the ghost anymore.
Dah tak nampak hantu dah.
You have such nice eyes.
Mata awak cantik.
You look much like Johan.
Awak mirip Johan.
When can I meet Johan?
Bila boleh jumpa Johan?
I only came obediently because you said I could meet Johan.
Saya ikut saja sebab awak kata saya boleh jumpa Johan.
He wants to meet you as well.
Dia pun nak jumpa awak.
Where is he right now?
Di mana dia sekarang?
He is living happily in Munich.
Dia hidup bahagia di Munich.
Munich?
Munich?
You really have good eyes.
Mata awak memang cantik.
This is truly unfortunate.
Sayang sungguh.
Alright, next is…
Baiklah, seterusnya…
Dr. Tenma, is it?
Dr. Tenma pula.
Why?
Kenapa?
Why did you come here?
Kenapa datang?
Didn't I tell you?
Saya dah cakap.
I'm still a former police detective.
Saya masih bekas detektif polis.
We'll reach your house soon.
Kita dah nak sampai rumah awak.
I promised Fritz I'd take him fishing tomorrow.
Saya janji dengan Fritz akan bawa dia memancing esok.
I see.
Begitu.
I hope it's sunny.
Saya harap esok cerah.
I'm sure it will be sunny.
Saya pasti ia akan cerah.